ucttj igitur Scriptorum Sacrorum luce, ineptissimarum, quae louge la'te ¹ · ¹
erunt, quaestiuncularum dispelluntur nebulae. Doctorum Scho-v
,Ῐ13οιιοοιιιιιι sordes elum1tnr Regno nefarie occupato ejicitur anrerorn'f .’ = ’
¹anias. Defastigio suo excidit Romae tyrannis. Nemini Christiano' ιιι dies ¹ ’ ’
plura veteris candoris et simplicitatis redeunt luminae Hinc inopina-ram
generi humano salutem afferri videmus. Pudorem et honestatem m cirita-a·
Α reduci Pectora multorum uitiiset cupiditatibus purgari et emendarit
ciam animorum, a ridiculo panis orbiculati sacrificio averti atque tino
,ιιι Glirist ιο poni. Miserorum et spem e't tranquillitatem redintegrari. Verbo
u dicaris-oum prisca hominnm stirps deleretur, novam eorum condi prolem:
’ Quae quidem mediocrem, maiores nostribellum non comm‘overunt ipsi,
j sed ab hostibus reri et bonesti commotum, nt sua sibi et posteritati tueren-
ζζ . tur, uiriliter sustinuerunt.· Atque sic nos quoque, nepotes eorum,¹ paci ῃ
μ, dubiae vel· ignominiosae certaminis discrimen praeferentes, idem illud

’ bellum gerimus.. Sed ut victoria nobis datur satis incruenta; 'sic aliis non
' utimur hastis gladiisque, quam quae ment es tteriam Nihil antem omnium,

ψ ζ vnihil ad boses, tum confundendos rafidim, tum npprimendos acutius ,
est, quam ipsa 1113 Grammatica Literarum 'Sacrarum interpretatio, cu·

tus tractatione, et Reformatores primos eorum impetus repulerunt ac .
, vir-es fregerunt, tet posteros, nisi adl anguorein recidant animi, tam snper-¹
ἶ cunoni, quam impietati, grauissimas clades illaturos esse, persuasissimum
nobis habemus ¹¹ ’ ⁴
At vero, utra major sit Gramma icae Literarum Sacrarum interpretati

’ nnis utilitas, an voluptas ex epus studio percipienda, difficile dictu es Ριι-
mum enim, A. A. ., quam suave et jucundum sit, orationis script o 1111311113-

, ¹tae interpretem esse, oum animisnostris considerate! Nimirum q‘uo quis in
virt communi homines sibi penitius cognitos habere censeatur, eo magis

’ hunc aiios tad sui aemulationem excitare constat Et quid quaeso, aemu-
latione dignius est, quam pectorum humanorum latebras et recessus pertes-

’ ’ rigare? quam an arcana, quae ιιιι volvimur, cogitata, consilia, sudia pe
ιιειιοιιιι quam, impeditissimis subtiliter extricat is, totam mentem reserare
aliisque enunciare? Equidem, qui boc potest, nunc 'tanti facio, ιιι fer'e
Deus quis mibi esse videatur. tam uero nemo vestrum non melligo, me,
ita dicentem, interpretis, qui se inscriptorum Sacrorum mentes insinu v · ’

’θη aas,

ff , ,

 

