quorem* ιιιῐιιιιιὶ, ιίιςι Ol ιιιιιιιιιιιιιιι equo au litores Ori ¹⁴
'suuuus‚- et multis benefieiis cumulatus sum: te ιιιιιιιιιι, et vigentem, etfj
intueri, qualem mihi- maxime, tem dicentii pro counione, quam ιίι .
ιιοιιιιιιιι exemplo sumere uelim3 dieere nequeo, quantum. illud me ’
igar, et quanto gaudiQ mej perfundet„ Me qqu. at tinet; si quis animQ een
orssi- fides, si pietas inest, iliud omne tihi explicere studebo.
Ἴ Atque hoo uobis, Viri meritissimi, aurursus, Q„uu1uoru et ιιιιιτπ ,
qui Theologiue docendae provinoiem sortiti estis, dre um quoque aecipite!
ſs Quales ego vos habiturus s1m setis ipsi superque prm ostendistis3 oum ami-2 ’
· sitiam vestram, vet-nuper, antique mihi simplicitate offerretis, tel longo iem
tempore praestaretis. ,Hane ιςὶιιιι,ι Viri Clarissimi! siquando quid ιιι-1
prudentius *ego aut ¹commisisse autsomtstsse deprehensus ero ‚,. ne vos mihi ’
unquam ’ renuncietis ‚.. sed, mihinhene velle perseveretis „ut uestri adhorta..-

. ’ ιιιιιθ, consuto, ορειέι ιιιιιιιιιι, vobiscum sacrorum *antistites informem, quis

religionis christianae oausamheneee laudabilitertueautur ΙΙ ¹
¹ Sed tenomme ιιοιι affari piueulumsit: te, clarissime ιιιι ιοοιιιιι qui
olimluven utem meam doctrina tut ornasti, tet, uuae omnem si qua polleo, ·
‘Theolouae sotenuam sic ad Grammatioem Li ererum Sacrarumt ιιι erpre --
tionem praeparasti: quiporro perlongum annorum seriem singulari benevo-
'lent' tu·- studia mea promovisti, in rebus adversis mihi subvenisti, et vet:
³ ⁹ putris loco mihi fuisti: qui, denique ‚ue quid benefitiorum tuorum maguitu-r
¹ ιιιιιί deesses, me uuum elegisti, qui tibitsurrogarerj aetatis causi> docendi
¹ · lege, soluto 'et ad. quietis iocum recept0.¹ Hane tibi honorificamvitae bene=
. 'peractae remunerationem gratulou Gratulor tibi bonorum patriae et civitati,
Christianae doctrine„ et virtute tuti-allatorum conscientiam Neque-unquam
ego, quamdiu· aliquisjwhoe ιιιιιειιοιι pietati honos est, eorum, quae tibi-
deheo„ obliviscar„ nee te queribundum faeiem,.ingratum esse hominem„ ¹
quem m sinu tuo foveris. Unum est, quo pert turber: me tihi tuli tantoque viro·
suqcedere: sed ιιιιιιι seno tus et antiquius habebo, quam , tua ιιιιιισιιιιι animos p
¹ pemtus ad imitationem ιιιιιιιιι, omnes intendere vires ne spe in me posi- ¹
„¹ttommnofallar1sceerum venerande senex¹ utotium ubi stt tranquillum, ’
’ fleetumffieque otiosum, sed in. meritistuisseugendis 'et amplificandis occu-1-
rs* ’

 

